# Steam-Inventory-Parser
Steam Inventory Parser (SIP) - is a program for collecting and analyzing data from the inventory of Steam users.

Этот проект представляет собой инструмент для работы с инвентарем в Steam, который предоставляет две основные функции:

## Парсинг инвентаря:
- Получение данных о предметах из инвентаря пользователя Steam.
- Информация о каждом предмете представлена в следующем формате: Цена|Наименование|ClassID|Количество.
- Подсчет общей стоимсти инвентаря, а также стоимости вывода в реальные деньги (по текущему курсу - 34% от цены стим).
Это позволяет легко анализировать и обрабатывать инвентарь.

## Пользовательский интерфейс:
- Программа может быть использована как через командную строку, так и через графический пользовательский интерфейс (GUI).
- Графический пользовательский интерфейс предоставляет удобный и интуитивно понятный способ взаимодействия с программой.

## Установка
Установка приложения не требуется, достаточно открыть файл **GUI_main.py** с помощью любой среды разработки Python.

## Использование
Запустите программу (Необходимо открыть файл GUI_main.py и запустить его с помощью любой среды разработки Python).
Зполните обязательные поля: "Введите Steam ID пользователя" и "Введите ID игры". После этого нажмите на кнопку "Clicke me!". Обращаем Ваше внимание, что парсинг инвентаря может занимать длительное время (в зависимости от количества вещей).
Просьба не закрывать приложение, пока в онке консоли не отобразится результат.

**Steam ID** можно узнать с помощью стороннего сайта - https://steamid.pro/ru/. Укажите на сайте ссылку на профиль аккаунта, который необходимо спарсить и после этого в поле "SteamID" скопируйте номер и добавьте его в программу.
**ID игры** Вы можете получить открыв в браузере ссылку на игру в стиме и в адресной строке скопировать её номер. (Примеры ID игр: 440 - TF2, 730 - CS2, 578080 - PUBG и т.д.).

## Лицензия
Этот проект лицензирован в соответствии с условиями лицензии MIT - подробности см. в файле LICENSE.

## Содействие
Если у вас есть идеи, исправления ошибок или предложения по улучшению этого проекта, не стесняйтесь внести свой вклад. Вы можете создать новый запрос на слияние (Pull Request) или сообщить об ошибках, открыв новый запрос на исправление (Issue). Мы всегда рады вашим вкладам!

Спасибо за использование Steam Inventory Parser!
